Para o site Pantelas
1. Imagens
As imagens atuais não correspondem aos nossos produtos e várias fotos estão 
associadas a produtos incorretos. Não podemos publicar o site dessa forma.
As imagens corretas serão encaminhadas novamente.
2. Textos
Identificamos alguns erros de gramática, pontuação, uso de letras maiúsculas e 
espaços em branco.
Sinalizei alguns pontos, mas seria importante revisar todo o site. Imagino que 
exista alguma ferramenta semelhante à do Word que ajude nessa verificação 
geral (acentuação, pontuação, padronização, etc.).
3. Produtos
A ordem dos produtos ainda está alfabética. Eu havia enviado uma lista com 
nossos produtos mais vendidos, e o ideal seria seguir aquela ordem.
Além disso, há produtos cadastrados que não trabalhamos (como ferragens, 
arames para culturas aéreas, entre outros), e eu já sinalizei alguns desses casos.
4. Galeria
Da mesma forma, a Maria poderá enviar fotos recentes e adequadas para a 
galeria.
Em resumo, esses seriam os ajustes principais.
Enviei junto também o nosso folder, que explica produto por produto (foto a 
foto e texto a texto), para servir como base mais fiel ao que realmente 
comercializamos.
1- Pagina inicial:
Circulado em vermelho a logo, gostariamos dela maior.
Em marca texto amarelo, aumentar letras / trocar fonte / tudo em negrito
2- Logo abaixo:
“telas, arames grama sintética e mais em curitiba 
e região
conheça os nossos produtos abaixo:”
"plastificada" TROCAR - revestida em PVC após PONTO FINAL - letra 
maiúscula
3- Na sequência:
Trocar fotos, será enviado juntamente uma pasta de imagens, as imagens 
para essa pagina estarao descritas como “fotos hexagono paginas 
inicias”
Atualizar o “40k” para “400k”
4-  Seguindo:
Trocar fotos, será enviado juntamente uma pasta de imagens, as imagens 
para essa pagina estarao descritas como “foto Redes” “Foto 
Alambrados”
5-  “Excelência em cercamento e proteção”
Arrumar espaço (rabiscado vermelho)
Soluções Confiáveis (final do texto) adicionar: 
“ industrial, condomínios, construção civil e agro.”
Especialistas em Telas (final do texto) adicionar:
“em cercamentos.” 
Titulo da pagina: “Cercamento e Proteção” 
Letras maiúscula início cada palavras
Trocar fotos, será enviado juntamente uma pasta de imagens, as imagens 
para essa pagina estarao descritas como “foto Cercamentos” “Foto Rede 
de proteção”
7- Ao clicar em > “Rede de Proteção”
Trocar fotos, será enviado juntamente uma pasta de imagens, as imagens 
para essa pagina estarao descritas como “Aplicações de redes de 
proteção” “Vantagens da tela ondulada” “instalação de redes de 
proteção”
8- Blogs não funcionam 
9-  “Soluções de cercamento e proteção”
Letras maiúsculas início cada palavra, aumentar a letra
Cada quadrinho não funciona ao clicar
10- Final da pagina 
Colocar a logo para o lado direito e excluir o texto “pantelas” em 
branco
11- “Empresa”
Trocar fotos, será enviado juntamente uma pasta de imagens, as imagens 
para essa pagina estarao descritas como “Fachadas antigas”
11- “Arames modelos”
Excluir o último
3o lugar ir para o 1o lugar
12- 
Retirar PLÁSTICAS
13- COLOCAR ÍCONES (BOTÃOZINHO):
WHATSAPP
TELEFONE
INSTAGRAM
13- REVER ABA “PRODUTOS”: - TIRAR: FERRAGENS- Estão em ordem ALFABÉTICA - colocar em ordem de PRODUTOS MAIS 
VENDIDOS, seguindo esta lista;
1. Pangradil ( G radi l e P ort ão
2. Tela Losangular;
3. Tela Ondulada;
4. Grama Sintética ( E sportiva, P aisagismo, D ecorativa);
5. Rede de Proteção;
6. Aramax (Helicoidal, Flat, Clipado);
7. Tela Eletrosoldada;
8. Alambrado 2’’ 70/12;
9. Mão de Obra;
10. Acess ó rios Esportivos (Trave de Futsal e Tabela de Basquete);
11. Tela Peneira;
12. Alambrado 2’’ PVC;
13. Tela Fortinet;
14. Tela Expandida;
15. Tela Hexagonal;
16. Tela Mosqueteiro;
17. Rede Esportiva;
18. Tela Plástica;
19. Alambrado 12;
20. Tela Touro;
21. Refletor LED;