A Top Sports existe desde 2012, em outro endereço e reinauguramos ela neste novo endereço (Rua João Bettega, 2709 - Portão, entre a Belarina Alimentos e Superpro Atacado), em 26/11/2025.
Estamos em um terreno de 20.000m2, atualmente com 7 quadras (1 quadra vôlei salão, piso em madeira, coberta / 2 quadras de areia, para beach tennis - beach vôlei - futvôlei, cobertas, 4 quadras sintéticas, gramado de primeira linha, cobertas) - e ainda terá expansão em mais quadras! - 7 churrasqueiras (cobertas, com todos os utensílios para churrasco inclusos, com opção de bebidas fornecidas pelo nosso bar ou opção do próprio cliente trazê-las, televisão),  salão de eventos com televisão e churrasqueiras, bar e lanchonete com cardápio novo, com várias opções de bebidas-doses-porções-hambúrgueres, com televisões ligadas em todos os canais de esportes, deck acoplado ao bar lanchonete, escola de futebol PFA - para crianças dos 4 - 17 anos, professores de esportes de areia, amplo estacionamento com segurança e gratuito
Horários:
- Segunda-feira à sexta-feira: 08h00 - 00h00
- Sábados: 08h00 - 22h00
- Domingos: 08h00 - 16h00


Precisa corrigir a quantidade de quadras x cobertas x esporte

Rua João Bettega, 2709 - Portão (atualizar endereço)


DAR DESTAQUE À:
- NOVO CARDÁPIO
- CONTAMOS COM 'CHAME O VAR' PARA LANCES DOS JOGOS EM QUADRAS!